Repository: linuxmint/mintupdate
Catalog: po/mintupdate-*.po
Languages: ja

source: Please look at the new features introduced in the new version.
ja: 新バージョンで導入された新機能をご覧ください。

source: New features in %s
ja: %s の新機能

source: Click on the link to browse the new features.
ja: リンクをクリックして、新しい機能を参照します。

source: Requirements
ja: 必要条件

source: The package %s needs to be installed before upgrading.
ja: アップグレードする前に、パッケージ %s をインストールする必要があります。

source: Install %s
ja: %s をインストール

source: Click on the button to install the missing package.
ja: ボタンをクリックして、不足しているパッケージをインストールします。

source: New releases provide bug fixes and new features but they also sometimes introduce new issues. Upgrading always represents a risk. Your data is safe but new issues can potentially affect your operating system.
ja: 新しいリリースはバグ修正と新機能を提供しますが、時に新しい問題を引き起こすこともあります。アップグレードには常にリスクが伴います。データは安全ですが、新しい問題がオペレーティングシステムに影響を及ぼす可能性があります。

source: I understand the risk. I want to upgrade to %s.
ja: リスクを理解して、%s にアップグレードします。

source: Summary
ja: 概要

source: Your operating system was successfully upgraded. Please reboot your computer for all changes to take effect.
ja: オペレーティングシステムが正常にアップグレードされました。全ての変更を有効にするには、コンピューターを再起動してください。

source: The upgrade did not succeed. Make sure you are connected to the Internet and try to upgrade again.
ja: アップグレードが失敗しました。インターネットに接続していることを確認して、もう一度アップグレードしてください。

source: Show and install available updates
ja: 利用可能なアップデートの表示とインストールを行います

source: The following spices were automatically updated:
ja: 次の spices が自動的にアップデートされました:

source: Cinnamon was restarted
ja: Cinnamon が再起動されました

source: Close
ja: 閉じる

source: Process ID:
ja: プロセス ID:

source: Log file:
ja: ログファイル:

source: Warning!
ja: 警告！

source: Proceed with caution
ja: 注意して進めてください

source: Installing a new kernel can sometimes cause problems, especially if you're using proprietary drivers.
ja: 特にプロプライエタリドライバーを使用している場合は、新しいカーネルのインストールにより問題が発生することがあります。

source: These issues include:
ja: 起こりうる問題としては:

source: - No wifi (or ethernet) - No video acceleration - Black screen on startup - Random system freeze
ja: - Wi-Fi (またはイーサネット) に接続できなくなる - ビデオアクセラレーションが機能しなくなる - 起動時に黒い画面で止まる - 予期しないシステムフリーズが起こる

source: If you face any of these issues, don't panic:
ja: これらの問題に直面しても、慌てないでください:

source: - Reboot. - Press and hold the Shift key to show the boot menu. - In the boot menu, select the line which starts with 'Advanced options'. - Select an older kernel. - After the computer boots with the older kernel, uninstall the new one.
ja: 1. 再起動します。 2. Shift キーを押しっぱなしにして、ブートメニューを表示します。 3. ブートメニューの 'Advanced options' で始まる行を選択します。 4. 古いカーネルを選択します。 5. コンピューターを古いカーネルで起動させた後、新しいカーネルをアンインストールします。

source: Do not show this message again
ja: 次回からメッセージを表示しない

source: Help
ja: ヘルプ

source: Continue
ja: 続行

source: Kernel flavor:
ja: カーネルのフレーバー:

source: Perform Queued Actions...
ja: 指定したカーネルの処理...

source: Remove Kernels...
ja: カーネルの一括削除...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Apply
ja: 適用

source: Please confirm the following actions:
ja: これらのアクションを確認してください:

source: Clear
ja: クリア

source: Select All
ja: 全て選択

source: Install Updates
ja: アップデートをインストール

source: A new version of the Update Manager is available
ja: アップデートマネージャー自体に新しいバージョンがあります

source: Apply the Update
ja: アップデートを適用

source: Packages
ja: パッケージ

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: This tool provides your operating system with software and security updates.
ja: このツールは、オペレーティングシステムにソフトウェアとセキュリティのアップデートを提供します。

source: Security updates
ja: セキュリティアップデート

source: Apply security updates to patch vulnerabilities and keep your computer safe.
ja: セキュリティアップデートを適用して、セキュリティの脆弱性にパッチを当て、コンピューターを安全に保ちます。

source: Software updates
ja: ソフトウェアアップデート

source: Apply software updates to fix bugs in your computer.
ja: ソフトウェアアップデートを適用して、コンピューターのバグを修正します。

source: Set up system snapshots to protect yourself from mistakes and regressions. If anything breaks simply restore the last snapshot.
ja: システムのスナップショットを設定して、誤操作やリグレッション (アップデートで発生するかもしれない問題) から身を守れます。何かが壊れた場合は、最後のスナップショットを復元するだけです。

source: Linux Mint recommends to set up automated system snapshots and to apply all available updates. This way, your computer is always secure and you can go back in time and recover from any potential regression.
ja: Linux Mint では、自動システムスナップショットを設定し、利用可能な全てのアップデートを適用することをお勧めしています。これにより、コンピューターは常に安全で、時間をさかのぼって潜在的なリグレッションから回復できます。

source: Packages listed here will never receive updates. Use this option to block updates that you know cause issues on your system.
ja: ここの一覧に登録されているパッケージは、アップデートを受け取りません。このオプションを使用すると、システムの問題の原因となるアップデートをブロックできます。

source: It is recommended to add packages to the blacklist by right-clicking them in the updates listing.
ja: アップデートの一覧でパッケージを右クリックして、ブロックリストに追加することをお勧めします。

source: Make sure your system snapshots are properly configured before using this option.
ja: このオプションを使用する前に、システムのスナップショットが適切に設定されていることを確認してください。

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Selection
ja: 選択

source: Select Security Updates
ja: セキュリティアップデートを選択

source: Select Kernel Updates
ja: カーネルアップデートを選択
